# Análisis crítico individual - Elías Letelier S.
## ¿Qué esperas contar y/o revelar del tema?
#### Espero contar con este tema, la relación que puede tener un aspecto como las faltas en un partido de Superclásico, un partido en donde cada vez se ha envuelto con más polémicas desde la llegada del VAR al deporte, por lo que quiero comprobar si la agresividad ha aumentado dentro de la cancha desde la llegada de la tecnología o si ha disminuido como consecuencia de este, dando como efecto que los partidos sean menos atractivos estos últimos años a diferencia de los primeros años de este último siglo. 
#### En ámbitos meramente futbolísticos y estadísticos, es analizar qué tanta influencia hay en la realización de faltas en un partido en su resultado, si la cantidad influye más en el rendimiento de cada equipo, si estas demuestran una mayor cantidad dependiendo del contexto de cada partido, como la localía, la instancia en la que se realiza el partido y en qué momentos es más propenso a realizar faltas.
## Elabora al menos 2 ideas que te gustaría realizar para contar la historia
#### La primera idea que me gustaría realizar para contar la historia es dividir las estadísticas en dos, en las que uno pueda elegir qué equipo quiere ver sus estadísticas primero, para posteriormente hacer una comparación entre ellas en aspectos generales del siglo y, finalmente, compararlas entre los años en que se realiza este partido, con un margen de cinco años de comparación.
#### La segunda idea es explicar la historia y origen de este Superclásico e ir de manera cronológica con cada resultado y que, al pasar los partidos, haya un marcador en la parte inferior de la página que esté sumando las estadísticas de cada equipo, como faltas, tarjetas, entre otros. Hasta llegar al último partido en donde haya una comparación entre los pasos de los años y entre los equipos. El fin de esta idea es también contar un poco la historia de los clásicos más importantes del siglo.
## Explica a qué arquetipo de historia pertenece tu proyecto (puedes revisar los arquetipos de historia en el material del curso). ¿Por qué crees que tu historia se ajusta a ese arquetipo? ¿Qué elementos de tu historia se relacionan con ese arquetipo?
#### El arquetipo de historia al que pertenece este proyecto es uno de observación, porque es una constante mirada hacia el pasado que busca verificar si hay comportamientos o cambios que suceden durante los distintos Superclásicos realizados en cada año, y si esta tendencia ha variado o no. Por lo que los elementos que vinculan este arquetipo con el proyecto son datos en los que uno puede ver si hay una serie de comportamientos que cambian o se mantienen dependiendo del contexto de cada partido.
